Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Angin pernah berhenti
di tepi tingkap yang ditimpa hujan♪
♪Melukismu dengan sapuan lembut♪
♪Dari pekan lama,
asap masakan berkepul ke atas♪
♪Melancarkan arus
fikiranku yang resah♪
=Sumpah dalam Kegelapan=
=Episod 5=
Awak memang Dewa Perang.
Ia akan menjadi satu pembaziran jika tidak memalingkan anda
ke dalam boneka saya.
Ji Li ialah Jie Chuan.
Ji Li telah pun dibunuh oleh Jie Chuan.
Jangan cakap awak betul-betul akan
membalas dendam.
Jie Chuan,
membayar kerana mengambil nyawa muridku Ji Li.
Guru.
Jie Chuan,
awak dah rampas nyawa Ji Li
dan juga menggunakan tubuhnya untuk menanam bunga.
Dengan ketiadaan Ji Li,
semangatmu pasti hancur berkecai.
Hari ini,
Aku akan tamatkan kau.
Supaya jiwanya dapat menemui ketenangan.
Guru.
Apa yang awak cakapkan ni?
Cikgu, apa yang cuba cikgu lakukan?
Guru.
Cikgu, ini saya, Ji Li, bangun!
Guru...
Ji Li.
Guru.
Jie Chuan.
Jie Chuan,
lepaskan dia pergi.
Kau menggunakan rancangan jahat itu,
cuba memecahbelahkan hubungan
antara aku dan Ji Li.
Untuk mengakhirimu,
Saya tak perlukan skim.
(Bandar Hunling)
(Pastaka Air Panas)
Siapa… siapakah mereka ini?
Tiada idea.
Apa yang sedang berlaku?
Apa keadaannya?
Tempat ini…
Ia sepatutnya Eter Syaitan saya
bertembung dengan kuasa lelaki itu
yang telah menghancurkan penghalang itu.
Begitulah cara kami datang ke sini.
Kami datang ke sini melalui cara yang tidak biasa.
Seni di sini terhad.
Kuasa saya berkelip-kelip hidup dan mati.
Buat masa ini,
kita tak boleh balik.
Jadi buat masa ini, awak...
Adakah itu bermakna
awak dah panggil gencatan senjata?
Tinggal di sini dan tunggu sebentar.
Saya akan melihat-lihat.
Mengapa kita perlu mengikut perintahnya?
Kami pun pergi juga.
Ji Li.
Teruskan sahaja di tempat dan jangan risau.
Semuanya dah siap ke belum?
Wanita Ular Abadi sedang menunggu.
Ular Abadi.
Korang berdua, datang sini.
Seorang manusia biasa.
Beraninya kau memanggilku seperti seorang hamba.
Kita berada di Alam Fana.
Seni adalah terhad.
Kita mesti bertindak dengan berhati-hati.
Awak tak dengar ke saya bercakap dengan awak tadi?
Puan Ular memilih Ji Ling untuk penghormatan.
Adakah anda bersedia?
Apa yang kau pakai ni?
Awak nampak begitu meriah.
Dan adakah dua tanduk itu di kepalamu?
Yang ini sempurna.
Sungguh keindahan yang jarang ditemui di Bandar Hunling!
Macam mana aku tak perasan sebelum ni?
Ular Wanita Abadi
memihak kepada orang seperti anda.
Seorang sarjana yang halus dengan kerangka yang lemah lembut.
Cik, tolong jaga diri.
Pengawal.
Persembahkan dia kepada Lady Serpent Immortal.
Bersedia atau tidak, anda mesti akur.
Bawa dia pergi.
Guru.
Ji Li.
Adakah anda hanya akan menonton
tuanku dibawa pergi?
Jangan bertindak melulu.
Kuasa kami terhad di Bandar Hunling.
Ji Li.
Tuanku...
Hong Zhua belum lagi mati.
Selain itu,
mereka hanyalah manusia biasa.
Jika mereka semua berjaya membunuhnya,
dia tak layak jadi saingan aku.
Kekuatan rohani anda lemah
dan luka awak masih belum sembuh.
Jom cari tempat untuk menetap.
Tapi ini Bandar Hunling.
Ia memerlukan wang untuk menetap.
Apa yang perlu kita lakukan?
Akulah penguasa Alam Iblis.
Selama seribu tahun,
Aku telah memerintah dengan penuh kuasa,
dihormati oleh rakyat jelata.
Selain itu,
Saya mempunyai banyak kuil.
Kami akan cari tempat tinggal.
Jom pergi.
Cepat, ke sini.
Ada penginapan di sini.
(Kuil Hong Zhua)
Kami telah mencari lebih daripada sedozen kuil.
Semuanya milik tuanku.
Bandar Hunling telah berdiri selama alaf,
menyaksikan perubahan.
Tidak hairanlah orang ramai tidak mengenali anda.
Senyap.
Yang Mulia,
jangan pedulikan orang yang jahil.
Sekurang-kurangnya mereka meninggalkan makanan untuk kami.
Saya tidak akan pernah makan hidangan Hong Zhua.
Luka itu...
(Kuil Hong Zhua)
Awak cedera teruk
dan awak telah menyerap Eter Syaitan saya.
Dua kuasa berbeza bertembung
akan memaksa bentuk sebenar anda untuk terbongkar.
Ambil sedikit ubat buat masa ini untuk menahannya.
Sebaik sahaja saya kembali ke Alam Iblis,
Aku akan cari jalan lain untuk kau.
Jangan terlalu memikirkannya.
Saya telah menyelamatkan awak
kerana Alam Syaitan
memerlukan tumbuhan roh.
Kau asyik cakap kau nak bunuh aku,
namun awak sentiasa menyelamatkan saya.
Yang Mulia,
awak mudah didekati
dan sangat kacak,
tidak seperti
apa yang digambarkan oleh Puak Abadi,
sejuk, tidak berperasaan,
dahagakan darah secara semula jadi.
Teruskan.
Apa khabar angin lain
mereka telah tersebar?
Saya hanya…
mendengarnya sambil lalu.
Firman itu, Yang Mulia,
kau telah dikalahkan
oleh Dewa Abadi yang Menaklukkan Iblis.
Kembali semasa perang besar,
dia mengalahkanmu
dengan satu gerakan
dan anda tidak dapat pulih selama berabad-abad.
Khabar angin—ini mestilah khabar angin semata-mata.
Saya percaya…
engkau pasti yang terhebat di bawah kolong langit.
Ikan bodoh.
Ia adalah bahawa
Aku terlalu banyak memanjakanmu.
Jangan biarkan kesombongan bertukar menjadi kemarahan.
Bukan begitu perangai seorang lelaki budiman.
Tuan-tuan...
Di matamu,
bukankah saya selalu
pernah menjadi penjahat yang hebat,
penipu, kan?
Saya hanya memanggil awak begitu secara rahsia.
Oh, awak buat secara rahsia?
Apa ini?
Ini adalah bunga api.
Bunga api?
Pesta Kuil di Bandar Hunling.
Pesta Kuil.
Malam ini, saya bersemangat tinggi.
Saya pesan awak
untuk menemani saya bersiar-siar.
(Kata-kata yang sukar, hati yang lembut.)
(Peluang sempurna untuk bertanya tentang
keberadaan Guru.)
Tunggu saya, Yang Mulia.
(Rumah Teh)
Tuan,
pernahkah awak nampak lelaki yang tinggi?
dengan mata bunga pic
dan kulit cerah?
Tidak, saya belum.
Terima kasih.
Aku perintahkan kamu untuk menyertai Pesta Kuil,
bukan untuk memburu Hong Zhua.
Pesta Kuil
memerlukan wang.
Bagaimanakah kita akan menikmatinya?
Adakah persembahan di Tokong Hong Zhua
sudah membosankan bagi anda?
Ayuh.
Begitu dekat.
Tuan.
Apa itu?
Saya dengar di Bandar Hunling,
jika anda mencapai sepuluh daripada sepuluh
dalam permainan pitch-pot,
anda akan memenangi satu untaian syiling.
Betul ke tu?
Sepuluh daripada sepuluh, katamu?
Jika anda berjaya mendapatkan kesemua sepuluh hari ini,
selain daripada untaian syiling...
Nampak barang-barang di sana?
Pilih satu mengikut kehendak anda.
Bukankah kuasamu masih belum pulih sepenuhnya?
Perhiasan fana.
Saya tidak perlu menggunakan kuasa untuk ini.
Bagus sekali.
- Sempurna.
- Bagus.
- Satu lagi serangan.
- Memang.
Dia pasti seorang tuan yang hebat.
- Mengagumkan.
- Sangat mengagumkan.
Tolong berhenti, tuan.
Awak dah pukul lapan.
Adakah anda benar-benar percaya anda akan berjaya mencapai kesemua sepuluh mata?
Ambil sahaja hadiah kecil dan selesai.
Perosak kecil yang membawa maut.
Tuan,
ketepikan sikit.
Apakah itu perosak?
♪Kepulan asap nipis menelusuri
sungai♪
♪Melodi dan wain pudar,
diminum di bawah matahari terbenam♪
♪Cahaya kesepian dan bayang pedang
menggoyangkan daun-daun yang gugur♪
♪Ketawa melihat kecuaianku
dalam hidup ini♪
♪Kau datang kepadaku dalam segala cara♪
♪Mengisi impianku
dengan cinta dan benci yang berbelit♪
♪Semua tahun terbaikku adalah untukmu♪
♪Di hujung dunia
di mana tanglung malap♪
♪Melalui debu fana,
masa mengalir bersama dugaannya♪
♪Kegembiraan dan kesedihan melegakan kesedihan♪
♪Pada waktu senja, kelopak jatuh
ketika salji musim sejuk membawa cahaya bintang♪
♪Merentasi hayat yang tidak berkesudahan,
balada ini kekal abadi♪